❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
මිනිසුන්ගේ නම් සහ අන්තර්ගතයන්, ස්ථාන,)
(සංවිධාන, සිදුවීම් සහ පසුබිම්
සැබෑ ජීවිතයට සම්බන්ධ නොවේ.)
(ළමා නළු නිළියන් භාරකරු යටතේ රූගත කරන ලදී
ආරක්ෂිත පරිසරයක අධීක්ෂණය.)
(කථාංගය 5)
(මිහිරි නිවස සාප්පු සවාරි)
- අද හොඳ වැඩක්.
- ඔයා අද ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයත්.
- බායි.
අම්මා.
හේයි.
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ
ඔයා විකාශනය වෙනවා කියලා?
මට ඒක මග හැරුණා.
ඔයා මාව රූපවාහිනියෙන් දැක්කද?
ඇත්තෙන්ම, මම කිව්වා.
ටික කාලෙකට පස්සේ ඔයාව රූපවාහිනියෙන් දැක්කම...
මට ගොඩක් සතුටු හිතුනා.
මේ කාලය පුරාම ඒ දක්ෂතාවය සඟවා ගන්න ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
අම්මා.
මම දැන් ඉඳන් හැම වෙලාවෙම රූපවාහිනියේ ඉන්නවා, ඒ නිසා මගේ වැඩසටහන් අතපසු කරගන්න එපා.
ඒ වගේම මම අද හොඳට කළා...
විධායක අධ්‍යක්ෂවරයා කිව්වා
මම කෙලින්ම විකාශනයට යන්න ඕනේ කියලා.
ඇත්තද?
ඒ මගේ කෙල්ල.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා හරිම තියුණුයි.
මට කල්පනා වෙනවා ඔයා ඒක කාගෙන්ද ගත්තේ කියලා.
නිෂ්පාදක නෝ.
ඔබ නා ජියොන්ග්
ස්වීට් හෝම් සාප්පු සවාරියේ රැඳී සිටිනවාට කැමති නැහැ නේද?
ඔබට ඇයව පිටත් කර හැරිය හැකිද?
කුමක්ද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් ප්‍රායෝගිකව බැගෑපත් වුණේ
නා ජියොන්ග්ට ඇතුලට එන්න දෙන්න එපා කියලා...
මොනවා උනත්.
ඇයි ඔයා ඒක නොසලකා හැරියේ?
ඔයා කියන්නේ නා ජියොන්ග් නිසා ඔයාට රිදුනා කියලද?
ඒක හරියටම හරි.
ඇය එළිමහන් රූගත කිරීම් සඳහා බලපෑම් නොකළේ නම්,
මට මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්?
මට ඇත්තටම නා ජියොන්ග් සමඟ තවදුරටත් වැඩ කළ නොහැක.
අඩුම තරමේ දැන් ඔයාට එයා එක්ක කතා කරන්න බැරිද...
ඒ වගේම එයාට නවත්තන්න කියන්නද?
මොකක්ද?
එන්න, අපි අවංක වෙමු.
ඔයා නා ජියොන්ග්ට ඒක දැනගන්න ඕන නෑ...
ඔයා රැකියාවේදී හැමෝගෙම නරක පැත්තට හැරුණා
සොන් මින් නිසා,
ඒ වගේම මටත් හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා
ඇය ළඟ, ඒ නිසා...
සොං යේ නා.
මම කට වහගෙන හිටපු නිසා මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
සියොන් මින් සමඟ සිදු වූ දෙය එක දෙයකි,
නමුත් ඔබ නා ජියොන්ග් ගැන නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කරනවා...
සීමාව තරණය කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම සැලෙන්නේ නැහැ.
මම ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ ඔයා එක්ක හොඳ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගන්න උත්සාහ කරනවා.
යේ ඉයුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා ගෙදර එන වෙලාව කීයද කියලා කිව්වද?
මමත් මගේ කෙල්ල එක්ක රාත්‍රී ආහාරය අරන් ගොඩක් කල්.
හේයි, යාලුවනේ, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අල්ලන්න එපා කියලා.
ඔයා මාව බය කළා.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණ නැද්ද?
අපි හැමෝම සීමාවාසිකයින්,
ඉතින් අනිත් අයට නිරීක්ෂණය කරන්න විතරක් ලැබෙද්දි ඇයට විකාශනය වෙන්නේ කොහොමද?
හරියටම.
සහ සම-සත්කාරකයෙකු ලෙස නොව, ප්‍රධාන සත්කාරකයෙකු ලෙසද?
මට ආරංචි වුනා ප්‍රධාන සත්කාරකයාට මී මැස්සෙක් දෂ්ට කළා කියලා,
ඉතින් ඇය පැන්නා
අවසාන මොහොතේ ආදේශකයක් ලෙස.
මී මැස්සෙක් දෂ්ට කළාද?
මටවත් බෑ.
මම හිතන්නේ එයාලා කියන දේ ඇත්ත කියලා.
සමහර අය යන යන තැන වාසනාව ඔවුන් පසුපස හඹා යයි.
සුභ උදෑසනක්.
මේක ඔයාට විතරයි සුබ උදෑසනක්.
අපි කෝපි එකක් බොන්න යමු.
ඒක හොඳයි වගේ.
(මිහිරි නිවාස සාප්පු සවාරි
ක්‍රමලේඛන කාලසටහන, අගෝස්තු 3 වන සතිය)
(සත්කාරකයින් පෙන්වන්න)
(තවත් බලන්න)
මම මේකේ නැත්තේ ඇයි?
හොඳයි,
මම යෝජනා කළා ඔයාව සම-සත්කාරකයෙක් විදිහට දාන්න කියලා
ඊළඟ පෙළගැස්මට,
නමුත් යේ නා කිව්වා එයා හිතන්නේ
ඔයාට තාම ටිකක් කලින් කියලා,
ඒ වගේම ඒක නවත්තන්න කියලා මගෙන් ඇහුවා.
ඔබ දන්නවා එය දැනටමත් සංවේදී කාරණයක් බව
සාධාරණත්වය අනුව,
සහ ඔබේ උපදේශකයා පවා එයට විරුද්ධ වූ විට,
මට ඇත්තටම කිසිම පදනමක් නැහැ.
හරි.
සමාවෙන්න.
ඔයා සොන්ග් යේ නා දැකල තියෙනවද?
මම හිතන්නේ එයා පොරොත්තු කාමරයේ විවේක ගන්නවා.
ස්තූතියි.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන.
ඔයා සිහිසුන් වෙන්න හදනකොට මම ඔයාව හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගෙනිච්චා
විකාශනය සඳහා ආවරණය කළා
ඒක කඩා වැටෙන්නේ නැති වෙන්න,
මේකද ඔයා මට ආපසු ගෙවන්නේ?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔයා ඒක එහෙම දකිනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා දිහා බලන්න.
මම හිටගෙන ඉන්න තැන ඉඳන්,
ඔයා මාව කාණුවට දාලා උඩට නැග්ගා වගේ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? අපි ඒක අමතක කරමු.
මම කොහොමද ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක ගනුදෙනු කරන්නේ...
මම කියන කරන හැම දෙයක්ම විකෘති කරන කෙනෙක්?
කුමක් වුවත්.
මෙතැන් සිට, ඔබ කාණුවක ගිලී සිටියත්, අවසන් හුස්ම හෙළන තුරු සිටියත්,
මම ඔබට නැවත කිසිදා උදව් නොකරමි.
මම ඔයාට ආයෙත් උදව් කරන දවසට,
මම කෙනෙක්වත් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා. මට හරිම පිස්සු.
පසුගිය ජීවිතයේදී මම මොනවද කළේ...
ඇය සෑම කුඩා දෙයකටම මට පහර දීමට?
තවමත්, මම ඇයව බේරා ගත්තා නේද?
ඒකි රළු ගෑනියෙක් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා.
මම දැනගෙන හිටියා, නමුත් ඒක මෙච්චර නරකයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔබට හැකි තරම් ඇයව පොළඹවන්න
එතකොට එයා ලොකු දෙයක් අදින්නේ නැහැ.
නැත.
මම ඒ වගේ ගොඩක් අය එක්ක ගනුදෙනු කරලා තියෙනවා.
ඇය වගේ පොඩි පොඩි මිනිස්සු එක්ක,
ඔබ තදින් පසුපසට තල්ලු කළහොත්, ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් නැමෙයි.
ඉතින් හිස මත ප්‍රවේශයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොකක්ද වගේ?
රැකියා ස්ථානයේ හිරිහැර කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඇයට වාර්තා කරන්න.
කුමක්ද?
නෑ, ඒක හරිම අවදානම්.
ඒකේ තියෙන අවදානම් මොනවද?
දේවල් මේ විදියටම තිබුනොත්,
ඇයට කොහොමත් හොඳ ඇගයීම් ලැබෙන්නේ නැහැ,
ඇයව සේවයෙන් පහ කිරීමට නියමිතයි.
ඔබට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
විකාර වෙන්න එපා.
මොනවා උනත්, යේ නා සේවකයෙක්,
ඇය සීමාවාසිකයෙක් විතරයි.
ඇයට වාර්තා කරන්න?
කියපු එක ලේසියි කරලා ඉවර කරනවාට වඩා.
සමාගම කාගේ පැත්ත ගනීවිද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කාගේ වැටීම ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
ඒ වෙනුවට ඇයව දිනා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්න.
හේයි, තාක්ෂණිකව කිවහොත්,
ඔබ විකුණුම් කාන්තාවක් නොවේද?
ඔබ ගණන් නොගන්නා නරඹන්නන් ආකර්ෂණය කර ගන්නවා,
නමුත් ඔබට ඇයව දිනා ගත නොහැකිද?
ඇත්ත.
හරි, ඔයා ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරියට ගියාද?
ඔව්.
මගේ ඔසප් වීම අක්‍රමවත් බව ඔවුන් පැවසුවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා මුළු රෑම අවදියෙන් ඉන්නවා, පිස්සුවෙන් වගේ බොනවා,
ඔයා හොඳටම කලබල වෙලා.
හේයි, අපි ඇත්තටම අපවම විනාශ කර ගැනීම නවත්වන්න ඕනේ.
ඔබ තරුණ වියේදී ඔබව දැවී ගියහොත්,
ඔබ වැඩිහිටි වූ විට ඔබේ ශරීරය පළිගනී.
හරි, හරි.
මම ඇය සමඟ කුමක් කළ යුතුද? මට හරිම කේන්තියි.
රියදුරු දැන් කොහෙද කිව්වේ එයාලා කියලා?
විනාඩි පහක් විතර එළියට.
ඔයා නා ජියොන්ග්ට ඒ ගැන කියන්න යන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඇය කරදර වෙලා ලොකු සීන් එකක් කරයි.
ඔයාගේ බිත්තර කැටි කිරීම ගැන මොකද කියන්නේ?
ඇත්තටම මට ළමයි හදන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
තවමත්.
කවදා හරි, ඔයා ඇත්තටම ආදරේ කරන කෙනෙක්ව මුණගැහුනොත්,
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
බිත්තර කැටි කරනවද?
හොඳයි, එය සම්පූර්ණයෙන්ම කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ,
නමුත් ඔබට ඒ සියල්ල හරහා යා හැකි අතර එයින් වැඩි ප්‍රයෝජනයක් නොලැබෙනු ඇත.
අපි සාමාන්‍යයෙන් ෆොසිලල් 20 ක් පමණ ලබා ගත යුතුයි...
හොඳ එකක් හෝ දෙකක් ලබා ගැනීමට.
නමුත් ඔබේ නඩුවේදී, ලී මහත්මිය,
ෆොසිලල් නිපදවීම පවා පහසු නැත.
ඒක ඇති.
මේකෙන් ලොකු දෙයක් කරගන්න එපා.
හේයි.
ගිහින් ඇඟ හෝදගෙන විවේක ගන්න.
පැටියෝ, ඔයා බිව්වද?
ඔව්.
ඔයා සතුටින්ද?
මොකක්ද?
මම ඔයාගෙන් බබෙක් හදන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නැති නිසා ඔයා සතුටුද...
ඒ වගේම බොන්න යන්නද?
ඇයි ඔයා ආයෙත් මෙහෙම?
පැටියෝ.
මොකක්ද වැරැද්ද?
මේකේ ඔයාට තියෙන ආතල් එක මොකක්ද?
ඔයා දැන් පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
මේකෙන් සෙල්ලම් කරන එකේ ආතල් එක මොකක්ද?
ඇයි එකපාරටම?
යමක් වුනාද?
හොඳයි.
අපි ඒක අමතක කරමු.
මේක නිකම්ම බෝනික්කෙක්.
රැකියා ස්ථානයේ හිරිහැර කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඇයට පැමිණිලි කරන්න.
ඒ වෙනුවට ඇයව දිනා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්න.
තාක්ෂණිකව කිවහොත්,
ඔබ විකුණුම් කාන්තාවක් නේද?
මම මොකද කරන්නේ?
හෙලෝ.
මම බ්ලන්ට් සිස්ටර්ගේ ලොකු රසිකයෙක්.
මොකක්ද?
චෝ නා ජියොන්ග්.
මම ඔයාට කිව්වා හාඩ්බෝල් සෙල්ලම් කරන්න කියලා,
ඇයට ගැළපෙන්න එපා කියලා.
ඇය වගේ කෙනෙක් එක්ක ඔයා මොන ගනුදෙනුවක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කිව්වේ නැද්ද
ආගන්තුකයෙක් නැති අවස්ථාවක් ආවරණය කරන්න ඕනේ කියලා?
නිවසේ සාප්පු සවාරි යාම සාප්පු සවාරි යාමේ ප්‍රමුඛතම දෙයයි,
ඉතින් ඔය දෙන්නටම ඒක පොදුයි.
සහ වැඩසටහන් සත්කාරකයින් ප්‍රායෝගිකව අර්ධ කීර්තිමත් පුද්ගලයින් වේ.
ඔයා ඒ කපටි නරියාට අහුවෙලා දුක් විඳින්නේ නැති වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මේ ගැන මේ විදියට හිතන්න.
මේක එයාට නෙවෙයි.
ඒක අපේ වෘත්තීන් සඳහා ඉහළ මට්ටමේ උපාය මාර්ගයක් සහ උපක්‍රමයක්.
මට කතා කරන්න තරම් ඔයාට මොනවද ඕන වුණේ?
කෙල ගහන්න. මම කාර්යබහුලයි.
හරි.
මට ඔයා දිහා බලන්න ඕන නැති තරම් බලන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා මම ඉක්මන් වෙන්නම්.
මේ බොළඳ මර්දන සටන නවත්තමු,
තව ටිකක් උපායමාර්ගික දෙයක් උත්සාහ කරමු.
පෞද්ගලික හැඟීම් නැහැ.
ජයග්‍රහණයක් සඳහා ඉලක්ක කරමු.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
නිශ්චිතව කියන්න.
ඔයාට ප්‍රසිද්ධ වෙන්න ඕන නේද?
මට ඔයාට ඒකට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
N Life සඟරාවේ නියෝජ්‍ය කර්තෘ මගේ මිතුරා බව ඔබ දන්නවා නේද?
The Blunt Sister.
මම ඇය සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ලබා දෙන්නම්.
ඒ වෙනුවට, ඔබ මාව ඔබේ විකාශනයේ සම-සත්කාරකයා ලෙස පත් කළා.
නමුත්...
ඔබ ඇසුවොත්, ඇය ඔව් කියයිද?
මම දැනටමත් මගේ මිතුරිය සමඟ මේ ගැන කතා කර ඇත්තෙමි.
ඔබ එයට සූදානම් නම්, ඇය එය සිදු කරන බව ඇය පැවසුවාය.
ඔබ එසේ නොවේ නම්, එය අමතක කරන්න.
ඉන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නොඉවසිලිමත්?
ඒක මගේ ප්‍රියතම අලෙවිසැල නෙවෙයි,
නමුත් ඔබට එය සැබෑ කර ගත හැකි නම්, මම උත්සාහ කරමි.
හරි එහෙනම්.
කොන්දේසි මොනවාද?
පළමුව, ඇගේ දෛනික ජීවිතයේ වීඩියෝ සටහනක් රූගත කර එය එවන්න.
ඊට පස්සේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර,
ඇය ඡායාරූප රූගත කිරීමක් ද කරනු ඇත.
ඡායාරූප හොඳින් ලැබුනේ නම්,
ඔවුන් ඇයව මුද්‍රණය කිරීමට පවා ඉඩ තිබේ.
හරි.
සංදර්ශන සත්කාරකයෙකුගේ පැතිකඩ ඉහළ ගියහොත්,
අලෙවියත් ඉහළ යයි.
ඊට පස්සේ යේ නාගේ ඊළඟ විකාශනයේදී,
නා ජියොන්ග් සම-සත්කාරක වෙයිද?
එය ටිකක් වේගවත්,
නමුත් දක්ෂතා වර්ධනය කිරීම සඳහා නිර්භීත ආයෝජනයක් අවශ්‍ය යැයි මම සිතමි.
හරි, හොඳ ඇමතුමක්.
ඔබ දෙදෙනා යුගල කිරීම...
මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා සහජීවනයක් ඇති කර ඇත.
හොඳයි, වාසනාව.
ඔව්.
ඇත්තෙන්ම, ඔබ ඔබේ කොටස කළා,
නමුත් ඔබ ගැන ඕනෑවට වඩා පුරවා නොගන්න.
අවංකවම, මට සම්මුඛ පරීක්ෂණ දීමනා රාශියක් ලැබී තිබෙනවා.
මට කරදර කරන්න කම්මැලි වැඩියි.
මට තේරෙනවා.
කොහොමත්, මම මගේ කොටස කළා,
ඒ නිසා ඔබ ඔබේ කොටස කිරීමට අමතක නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
(භාවිතයේ පවතී)
මගේ දෙවියනේ.
N Life සඟරාව සඳහා සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්?
මම මාසයක් ජෙජු හි ජීවත් වුවහොත්,
ඔබට සැන්ග් මින්ට මෙහි පැලවලට වතුර දැමීමට එන්න කියන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ ඒ විවෘත කිරීම ටිකක් ක්ලීචේ.
- හැමෝටම කෝපි තියෙනවා.
- චෝ මහත්මිය.
ඔයාට ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඉන්ටර්න් කෙනෙක් අඩුම තරමේ මෙච්චර දෙයක් කරන්න ඕනේ.
- මාර්ගය වන විට,
- ඔව්?
ඔයා කොහොමද යේ නා ගැන කතා කළේ...
සහ සම-සත්කාරකයා වුණේ?
ඒක ඒ විදියටම හරි ගියා.
- අපි කෝපි බොමු.
- ස්තූතියි, මිස් චෝ.
මිස් චෝ.ට ස්තූතියි.
අද රූගත කිරීම් දවස කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ප.ව. 2 වන විට අපේ සමාගම් ගොඩනැගිල්ලේ A ස්ටුඩියෝ එකේ ඉන්න.
හරි.
රැස්වීමෙන් පසු අපි වහාම යමු.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇයට හොඳ vlog දර්ශන ලැබෙයි කියලා.
හෙලෝ.
අද, සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය රැස්වී ඇත...
මොළ කුණාටු සැසියක් සඳහා...
කට්ටලය සහ සමස්ත විකාශනය ගැන.
හායි කියන්න.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි රැස්වීමක ඉන්නේ.
ඇත්තටම?
හැමෝම මේ තරම් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැද්ද?
මේක මගේ නිසා නෙවෙයි.
ඒක සමාගම වෙනුවෙන්.
හැමෝම එන්න, දීප්තිමත් හා සතුටු සිතින්.
- හරිද?
- ඔව්.
හෙලෝ.
හෙලෝ, N Life සඟරාවේ ග්‍රාහකයින්.
ඔබව මේ ආකාරයෙන් හමුවීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි.
ස්වීට් හෝම් සාප්පු සවාරි සඳහා ඔබේ ආදරය ගොඩක් පෙන්වන්න.
කරුණාකරලා.
- නා ජියොන්ග්.
- හේයි.
අපි මේ විදියට එකට එළියට ගිහින් ගොඩක් කල්.
ඒ කාලේ,
අපි හැමදාම වැඩ ඉවර වෙලා කොහේ හරි එළියේ හිටියා.
හරි, අපි එහෙමයි හිටියේ.
ඒ දවස් හරිම විනෝදජනකයි.
අපි විකාශනයෙන් පස්සේ බිව්වා,
අපිත් චාරිකා යනවා.
හරිද?
මම ඔබෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා, නා ජියොන්ග්,
මම මේ තරම් දියුණු වුණේ ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙන්න.
- මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
- මට තේරෙනවා.
මම ඔබට රිදවන දෙයක් කළා නම්,
කුඩා දෙයක් වුවත්,
මට සමාවෙන්න.
ඔයා දන්නවා මම සමහර වෙලාවට ටිකක් සුළු වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා එහෙම නෑ.
හරි, ඉන්න.
මට ඔයාට දෙන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මම මේක දෙපාරක් විතරයි අරන් ගියේ,
නමුත් මට හිතෙනවා
ඒක ඔයාට පරිපූර්ණව පෙනෙයි කියලා.
නමුත් මේක මිල අධිකයි.
මම ඔබේ උපදේශකයා ලෙස ඔබට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරමි...
මට හැකි උපරිමයෙන්,
ඉතින් දැන් ඉඳන්, මා මත රඳා සිටින්න, හරිද?
ස්තූතියි.
මම ගෙදර.
ඔයාලා හැමෝම කොහොමද හිටියේ?
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔළුවක් නැති නිසා ඔයා කලකිරිලා ඇති.
නමුත් ඒක දැන් එන්න තිබුණා.
කොච්චර අමුතුද.
එය ලබා දුන් පසු,
ඔබේ ලස්සන මුහුණ ඉක්මනින් ඔබට නැවත ලැබෙනු ඇත.
ඔව්, මෑතකදී ඇය එය මතු කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඇය අතහැර දමා ඇති.
අවසන් වරට ඇය බීමතින් ගෙදර ආවා.
අවංකවම, ඒක මට සහනයක්.
කෙසේ වෙතත්, මට ටිකක් නරකක් දැනෙනවා.
ඔව්, සමහරවිට ටිකක්.
ජූ යන්ග් සැමවිටම පොතේ සිටින බව ඔබ දන්නවා.
ඇයට මේ ස්ථාවර අදහස තියෙනවා...
පරිපූර්ණ පවුලක් කෙසේ විය යුතුද යන්න පිළිබඳව.
මම හිතන්නේ යමක් සිදුවුණා...
ඇය තරුණ වියේදී, මා මෙන්.
එක්තරා ආකාරයකින්,
මට ඇය ගැන දුකයි.
මට ඇහුණා...
ඇගේ තාත්තා එළියට ගියා
ඇය උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යාවක්ව සිටියදී.
නමුත් ඒ වෙනකොටත්, ඇගේ අම්මා...
ඔයා අවජාතකයා.
ඒ දැන් කවුද?
ඒ ඔයා කියලා මට කියන්න එපා.
ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
ඒ මම, පිස්සු අවජාතකයා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම? මම...
හොඳයි, මගේ සංඛ්‍යා මෙතන...
මේ...
ඔයා ඇත්තටම කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති පැටියෝ.
ඒක දිග කතාවක්,
- නමුත් වැරදි අදහසක් ගන්න එපා...
- වැරදි අදහසක්?
මොකක්ද "වැරදි අදහස?"
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා මේවා හරියටම භාවිතා කරන්නේ මොකටද?
මම ඒවා කිසිම දෙයකට භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මගේ මිතුරන්. මම ඒවා භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් ඒවා කෑවා...
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
මේවා අපි විවාහ වෙන්න කලින් ඉඳන්ම තියෙනවා නේද?
එහෙනම් ඇයි ඇගේ හිස
පැකේජයක පෙනුනේ?
මට උත්තර දෙන්න.
ගිය පාර ගංවතුර නිසා,
බිම් මහල පිරුණා,
ජෙසිකාගේ මූණේ අච්චුවක් හැදුනා.
මොකක්ද?
ජෙසිකා?
ඔයා පිළිකුල් සහගත පිස්සෙක්.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
යන්න දෙන්න.
- මම මේවා පුළුස්සනවා.
- නැහැ.
යන්න දෙන්න, ඔයා රිංගනවා.
- කරුණාකරලා.
- යන්න දෙන්න.
රෙබෙකා.
රෙබෙකා!
නැත.
රෙබෙකා.
ඉල් රි.
- හේයි.
මේ සොන්ග් යේ නා සංදර්ශන සත්කාරක.
මේ නියෝජ්‍ය කර්තෘ ලී ඉල් රි.
හෙලෝ.
ඔයාට මාව මතකද?
අපි අන්තිම වතාවේ සාප්පු සංකීර්ණයේදී මුණගැහුණා.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාගේ සංදර්ශනයේ ලොකු රසිකයෙක් කියලා, බ්ලන්ට් සිස්ටර්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මට දැනෙනවා මම ඔයාව දැනටමත් දන්නවා වගේ.
සමාවෙන්න?
මේකප් රූම් එක කොහෙද?
ඔයාට එයාට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, මම ඔයාව ඉක්මනටම ගන්නම්.
- හරි.
ඉල් රි, කරුණාකරලා ඔයාගේ කේන්තිය පාලනය කරගන්න.
මම මොකද කළේ?
සියල්ල සූදානම්.
ස්තූතියි.
කරුණාකර මේ ඇඳුම මාරු කරගන්න.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මට මේ 60 ගණන්වල විලාසිතාවේ ජැකට් එක ගොඩක් ආසයි.
නියෝජ්‍ය කර්තෘතුමනි, ස්තූතියි.
මම දිවුරනවා මම ඔයාට ප්‍රශංසා කරනවා විතරක් නෙවෙයි කියලා.
මම Blunt Sister's Sensible Advice හි විශාල රසිකයෙක්.
මම ආරම්භයේ සිටම සෑම කථාංගයක්ම නරඹා ඇත්තෙමි.
මම සැබවින්ම විශාල රසිකයෙක්.
ස්තූතියි.
විශේෂයෙන් වැඩිහිටි කාන්තාව සහ තරුණ පිරිමි කථාංගය.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයායි ඔයාගේ පෙම්වතායි මේ දවස්වලත් කෙටි පණිවිඩ යැවීම ගැන වාද කරනවද?
අපි මෑතකදී වෙන් වුණා.
මට තේරෙනවා.
සමාවෙන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට බ්ලයින්ඩ් ඩේට් එකක් සෙට් කරන්නද?
නෑ, ඒක හරි.
ඇත්තටම,
නියෝජ්‍ය කර්තෘතුමනි, මම ඔයාව දැක්ක ගමන්
කවුරුහරි මගේ ඔළුවට ආවා.
ඔහු අපේ හවුල්කාර සමාගමක අධ්‍යක්ෂවරයෙක්,
සහ අවංකවම, මම මුණගැසුණු සියලු දෙනාගෙන්,
ඔහුට හොඳම පෞරුෂය,
පරිපූර්ණ හැසිරීම්,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම කාර්යබහුලයි.
ඔහුට ගොඩනැගිලි දෙකක් තිබේ.
ඉන්න.
මෙන්න.
ඔහු දැන් හතළිස් ගණන්වල මැද භාගයේ.
මෙන්න ඔහු.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඇයි? ඔයා එයාට කැමති නැද්ද?
හොඳයි,
අපි හැමෝම නම්හන්සන්සොං වලට කුකුල් මස් ඉස්ටුවක් කන්න ගිය වෙලාවේ මේක ගත්තේ,
ඉතින් එයා මෙහෙ ටිකක් වයසින් වැඩියි වගේ.
පෞද්ගලිකව, එයා ඇත්තටම කඩවසම්.
ඔහු ඒ තරම් දක්ෂ නම්,
ඔයා එයා එක්ක එළියට යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි යේ නා?
අපි අතර වයස් පරතරය ඉතා විශාලයි,
ඒ වගේම එයා ඇත්තටම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම උනන්දු නැද්ද,
නියෝජ්‍ය කර්තෘ?
ඇය ඇත්තටම බියකරු සිහිනයක්
නා ජියොන්ග් කියනවා ඇය එහෙමයි කියලා.
හැමදේම සුමටව සිදුවනවාද?
ඔව්, සියල්ල හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
නා ජියොන්ග් මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා හොඳින් කටයුතු කරනවා.
උපදේශිකාවක් ලෙස, ඇය තරමක් තෘප්තිමත් ය.
සංස්කාරකතුමනි, ඔබ දැන ගැනීමට කැමති තවත් මොනවාද?
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
නිවසේ සාප්පු සවාරි යාමේදී
මෙතරම් පුළුල් පරාසයක නිෂ්පාදන අලෙවි වන බැවින්,
ඔබට හාස්‍යජනක ගනුදෙනුකරුවන්
හෝ බියකරු සිහින නරඹන්නන් ලබා ගත යුතුය.
ඔව්, ටොන් ගණනක්.
විශේෂයෙන් පාරිභෝගික සේවා කාර්ය මණ්ඩලය
ඒ සම්බන්ධයෙන් දුෂ්කර කාලයක් ගත කරයි.
උදාහරණයක් ලෙස, නිමක් නැති අවස්ථා තිබේ
මිනිසුන් දේවල් ආපසු යවන...
මාසයක් හෝ දෙකක් භාවිතා කිරීමෙන් පසු.
සහ බොහෝ අය ආපසු මුදල් ඉල්ලා සිටින්නේ
සම්පූර්ණයෙන්ම විකාර හේතු නිසාය.
ඔවුන් නිෂ්පාදන ආපසු ලබා දෙන්නේ
මාසයක් හෝ දෙකක් භාවිතා කිරීමෙන් පසුවද?
ඔව්.
සපත්තු හෝ ඇඳුම් පමණක් නොවේ.
සමහර අය යට ඇඳුම් පවා ආපසු ලබා දෙනවා
ඔවුන් දැනටමත් ඇඳගෙන ඇති.
මගේ දෙවියනේ.
එක් වරක්, සනීපාරක්ෂක පෑඩ් මිලදී ගත් ගනුදෙනුකරුවෙකු සිටියා.
ඔබ දන්නා පරිදි,
නිවසේ සාප්පු සවාරි සඳහා විකුණන ඒවා
විශාල තොග ඇසුරුම් වලින් පැමිණේ.
නමුත් ඇය හදිසියේම කතා කළා...
ඇය ආර්තවහරණයට ලක් වූ බව පැවසුවාය,
ඇයට තවදුරටත් පෑඩ් අවශ්‍ය නොවන බව පැවසුවාය.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඇය දෙළුම් සාරය හෝ ඒ වෙනුවට යමක් මිලදී ගත යුතුව තිබුණි.
හරියටම.
මමත් දෙළුම් සාරය විකුණුවා.
ඔබ එය අහම්බෙන් බොනවාද?
මේ දිනවල,
ආර්තවහරණය කලින් සිදුවෙමින් පවතී,
එබැවින් ඔවුන්ගේ 40 ගණන්වල බොහෝ කාන්තාවන් එය ඔවුන්ගේ දිනචරියාවේ කොටසක් ලෙස ගනී.
දෙළුම් සාරය
කාන්තාවන්ට ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
මම එය බෙහෙවින් නිර්දේශ කරමි.
ඔබ සියලු දෙනාම ඉතා සිහින් බව සත්කාරකයින්ට පෙන්වන්න.
ඔබ දැඩි පීඩනයකට ලක් විය යුතුයි...
XS හෝ S ප්‍රමාණයේ සිටීමට.
ඔබට ආහාර වේල සඳහා උපදෙස් තිබේද?
හොඳයි...
(ලිපොසක්ෂන් ක්‍රියා පටිපාටිය)
(DIA ප්ලාස්ටික් සැත්කම)
අද ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ලේසියෙන් සල්ලි හොයන කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම මට ඕන දෙයක් කෑවත්,
පැයකට වැඩි කාලයක් සජීවී සංදර්ශන කරලා
වෙළඳපොළ පර්යේෂණ කළාට පස්සේ,
බර වැඩි කරගන්න වෙලාවක් නැති තරම්.
රෙබෙකා.
ඒ උන්මත්තකයා.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් හක් ජූ)
ඔව් සර්.
ඔයා ඔයාගේ මේසයේ හිටියේ නැහැ. ඔයා කොහෙද?
මම අදට ගියා. මම එළියේ ඉන්නවා.
යමක් උනාද?
ඔයා බීලා ඉන්නවද?
ඔව්.
කණ්ඩායම් නායක ගු, ඔයාට මෑතකදී මොකද වුණේ?
ඔයා කවදාවත් කාලසටහන අවුල් කළේ නැහැ,
නමුත් දැන් ඔයාගේ වාර්තා ප්‍රමාදයි,
ඒ වගේම ඔයා පුළුවන් හැම වෙලාවෙම වැඩ කරන තැනින් යනවා.
මට ආරංචියක් ආවා
ඔයා දික්කසාද වෙනවා කියලා.
ඒ නිසාද ඔයාව මෑතකදී වෙන් කරලා තියෙන්නේ?
ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය අවුල් සහගත වුවත්,
ඔබට එය ඔබේ වැඩවලට කාන්දු වීමට ඉඩ දිය නොහැක.
කුමක්ද?
සර්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කොහොමත්, පදනම අවධානය යොමු කරනවා
"මකුළු කාන්තාවගේ හාදුව" වෙත,
එබැවින් එය එකට එකතු කරන්න.
පසුව නිදහසට කරුණු කියන්න හිතන්න එපා.
තේරුණාද?
- සුභ පැතුම්.
- අද හොඳ වැඩක්.
ඔයා අද නියම වැඩක් කළා.
ඔව්, ඔයා කළා.
ඔයා කැමරාවේ මෙච්චර දක්ෂ කොහොමද?
මම?
ගීතයේ නා සම්පූර්ණයෙන්ම ඉහළ මට්ටමක පවතී.
අද මම හොඳටම බය වුණා.
- ඔයා නියමෙට කළා.
- ඔයා පුදුමයි.
අවංකවම, මම අද මැරෙන්න බය වුණා.
කෝපකාරී ලී ඉල් රි...
බෲටි සොන්ග් යේ නා සමඟ,
මම හිතුවේ මොකක් හරි පුපුරන්න ඇති කියලා.
කොහොමත්, මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා
ඒ සියල්ල ආරක්ෂිතව ඔතා.
ස්තූතියි, මගේ මිතුරා.
මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඇයි? මොකද වුණේ?
නා ජියොන්ග්, නියෝජ්‍ය කර්තෘ.
හේයි.
- මාත් එක්ක බොන්න.
- ෂුවර්.
- චියර්ස්.
- නා ජියොන්ග්.
- ඔව්?
මට මෙතරම් ඇදහිය නොහැකි සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ලබා දීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ඒ වගේම ඔබටත් ස්තූතියි, නියෝජ්‍ය කර්තෘ.
අද ඡායාරූප රූගත කිරීම අතරතුර,
මම අවංකවම සඳට ඉහළින් හිටියා.
ඔයා සඳට ඉහළින් හිටියේ ඇයි
එකම පැරණි ඇඳුම් ගැන...
සහ එකම පැරණි වේශ නිරූපණය?
නැත.
සාමාන්‍යයෙන්, මම ප්‍රධාන චරිතය නොවේ.
නිෂ්පාදනය.
ඉතින් මම කොච්චර හොඳ පෙනුමක් තිබුණත්,
මම හැම විටම සහායකයා.
නමුත් අද,
මම තමයි තරුව.
ඉතින් මේක තමයි දැනෙන්නේ
නායකයා වීම.
නා ජියොන්ග්, මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ.
මම වැසිකිළියට යනවා.
නමුත් නියෝජ්‍ය කර්තෘ,
ඒ අධ්‍යක්ෂවරයා ඇත්තටම ඒ තරම් නරකද?
ඔව්.
මම තවම විවාහ වෙන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
එන්න.
නියෝජ්‍ය කර්තෘතුමනි, ඔබට වයස අවුරුදු 41 යි නේද?
ඔබ දැන් චලනය නොවන්නේ නම්,
ඔබට ඔබේ කවුළුව මග හැරෙනු ඇත.
ඔබට යථාර්ථයෙන් එතරම් ඈත් විය හැක්කේ කෙසේද?
සහ හෘදයාබාධ...
සෑම විටම අලුත් කෙනෙකු විසින් සුව කරනු ලැබේ.
එය වඩාත් දුෂ්කර වන තරමට,
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් මිනිසුන් හමුවිය යුතුය.
ඔබ එයට එතරම් විරුද්ධ නම්, හොඳයි.
ඒක අමතක කරන්න.
මම එයාව වෙන කෙනෙක් එක්ක සෙට් කරන්නම්.
ඔයාගේ ප්‍රමිතීන්...
නියෝජ්‍ය කර්තෘ, තරමක් ඉහළයි.
නමුත්, නියෝජ්‍ය කර්තෘ, මට උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඒක කලින් ඉඳන් ඩයට් කරන එක ගැන කියන කතාවක්.
කරුණාකර ඒ කොටස කපා ඉවත් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
ඒක...
කරුණාකර එය එළියට ගන්න.
මට නම්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති බවක් පෙනුනේ නැහැ.
කණගාටු නොවන්න.
කරදර ඇති කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් අපි කපා දමමු.
ඇත්තටම?
කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ට ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සංස්කරණය කිරීමට ලැබේ.
ඔබ කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සහ සංදර්ශන සත්කාරකයින් අතර වෙනස්කම් කරනවාද?
වෙනස් කොට සැලකීම?
මෙය වෙනස්කම් කිරීමක් නොවේද?
ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ට සංස්කරණය කරන ලද කප්පාදුව කලින් දැකගත හැකිය...
ඒ වගේම එය අනුමත කිරීමට පවා. එය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය මම දනිමි.
අවංකවම, මමත් ප්‍රසිද්ධ චරිතයක්,
මගේ පෙනුමෙන් ජීවත් වෙනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා, ඒක සංස්කරණය කරන්න.
මිස්. සොන්ග් යේ නා,
සංස්කරණය කිරීමේ අවසාන තීරණය අප සතුයි.
ඒ ඇති.
හේයි, ඉල් රි, අපිට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ගැනද?
අපි එළියට යමු. එන්න.
හේයි.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
හැමෝම ඉස්සරහා කෙනෙක්ව ඒ විදියට එයාගේ ආසනයෙන් එළියට ඇදලා දාන්නේ කොහොමද?
ඒකෙන් මම කොහොම කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
මම ඔයාගෙන් මෙහෙම ඉල්ලනවා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඔයාට පුළුවන් නම් ඒක එයාට කපන්න.
ඇගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
ඒක එයාට ඇත්තටම කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා අද එයාට මෙච්චර යටත් වෙන්නේ?
ඔයාට හැමදේම අමතක වුනාද
ඇය ඔයාව අසරණ කළාද?
ඔයා සාර්ථකත්වයෙන් අන්ධ වෙලාද...
ඔයා ඔයාගේ ආඩම්බරේ ඉවත දැම්මද?
මම ඔයාට කිව්වා එයා වගේ කුණු වලට කෑගහන්න එපා කියලා.
ලී ඉල් රි, ඒක නවත්තන්න.
මොකක්ද නවත්තන්න?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කවදාවත් ඇයට කැමති වුණේ නැහැ.
මම ඇයව ඉවසුවේ ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටි නිසා පමණයි.
කෘතඥ වෙනවා වෙනුවට,
ඔබ මට සලකන්නේ මෙහෙමද?
හේයි.
යේ නා.
ගීත යේ නා, මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔයා මා ගැන ඇයට කුණුහරප කිව්වද?
ඇත්තෙන්ම, ඔයා එහෙම කළා. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා මුල ඉඳන්ම එයා එක්ක එකතු වුණා
මාව රවට්ටන්න නේද?
ඔයා මේ කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
ඒක හරි නේද?
ඔයාලා වැඩසටහන සංස්කරණය කරන්න සැලසුම් කළා
ඒක හිතාමතාම අමුතුයි මාව විනාශ කරන්න.
කලින් සිදු වූ දේට පළිගන්න.
ඇයි ඔයා දේවල් මවාගන්නේ?
ඔයා දන්නවද,
පැරණි කාලයේ සිටම,
මම ඔයා එක්ක පැටලුණු හැම වෙලාවෙම කිසිම දෙයක් හරි ගිහින් නැහැ.
ඔයා හැම තැනම අවධානය දිනාගත්තා,
මාව පහත් කරලා බැලුවා, මාව තල්ලු කළා
ඔයා ජ්‍යෙෂ්ඨයා නිසා.
ඔයා දන්නවද
ඒකට මම ඔයාට කොච්චර වෛර කළාද?
එතකොට ඔයා?
ඔයා වටේ ගියා
මගේ දරුවා නිසා මම කම්මැලියි කියලා.
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් කතා කළා
හැමෝටම.
ඔයා කණ්ඩායම් මාරු කරන්න කිව්වම,
ඒක මට ඇත්තටම රිදුනා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් කළ සියල්ලට පසු.
ඒ කාලේ ඔයා බරක්.
වැඩ කරන අම්මා කෙනෙක් වීම
කිසියම් ආකාරයක වරප්‍රසාදයක් නොවේ.
ඔබ හරි.
වැඩ කරන අම්මා කෙනෙක් වීම
කිසියම් ආකාරයක වරප්‍රසාදයක් නොවේ.
නමුත් මිනිසුන්ට ජීවිතයේ උඩු යටිකුරු වෙනවා,
හොඳ කාලයක්
සහ ඔවුන් යන්තම් අල්ලාගෙන සිටින අවස්ථා.
එසේ වුවද, ඔබ ඇත්තටම
එය ඔබේ අවස්ථාවක් ලෙස දැකිය යුතුද...
මාව එහෙම ඇදගෙන යන්නද?
ඔබ දැන් කරන්නේත් ඒ දේමයි.
ඔයා හරි.
මම ඔයාට වෛර කළා,
නමුත් මම තවමත් කෘතඥ වෙනවා
ඔයා මට මේ අවස්ථාව ලබා දුන්නා.
ඉතින් මට ඒ කාලේ කරපු දේවල් ගැන ටිකක් දුක හිතුනා.
නමුත් මේක බලන්න.
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් කතා කළා.
නා ජියොන්ග්, ඔයා මට වඩා වෙනස් නැහැ.
- ඉල් රි.
- මෙනවිය. චෝ.
ඔව්?
ලී මහත්මිය ගියා.
(සනීපාරක්ෂක පෑඩ්)
(මිස් කෝල් - නරේන්ග්)
(ගැලපීම්...)
ඉල් රි.
ලී ඉල් රි.
ඔයා ඇත්තටම උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
ඊයේ රෑ ඔයා හොඳින් ගෙදර ආවද?
(නිෂ්පාදක කිම් තේ ජියොන්ග්)
මොකද වුණේ?
යේ නා අහනවා මට ඇහුණා...
ඇගේ සම-සත්කාරක මහත්මිය යැං වෙත මාරු කිරීමට
කුමක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සියොන් යන්ග් කිව්වා...
යේ නා එයාට කිව්වා
එයාට ඔයා එක්ක විකාශනය වෙන්න බෑ කියලා...
ඒ වෙනුවට
මිස් යැං සම-සත්කාරක කර ගැනීමට ඉල්ලා සිටියේය.
සියලුම සූදානම් කිරීමේ රැස්වීම්වලින් පසු
ඇය ඔබ සමඟ කළා,
ඇයට හදිසියේම වෙනත් කෙනෙකු අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
යේ නා.
ඔයා එයාලට මාව කපා දමන්න කිව්වාද
ඒ වෙනුවට යැං මි සූක් සම-සත්කාරක කර ගැනීමට?
ඔව්.
අපි එකඟ වුණේ ඒක නෙවෙයි.
අපි කිව්වා මම ඔයාට සම්මුඛ පරීක්ෂණය දුන්නොත්,
ඔයා මාව සම...
මම N Life Magazine එකට කතා කළා...
ඒ වගේම එයාලට කිව්වා සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරන්න එපා කියලා.
ඉතින්...
ඒ කියන්නේ මම දැන් ඔයාට කිසිම දෙයක් ණය නෑ.
හරි.
මේ පැකේජය නියමයි.
හරිද? ඉතින් මම හිතුවා...
මම හැකි තරම් ශක්තීන් ඉස්මතු කිරීමට උත්සාහ කරමි
මෙහි...
අංශ ප්‍රධානියා මෙහි සිටී.
ඔව්.
ඔබට වාඩි විය හැකිය.
ඔයාලා හැමෝටම මතකයි
අද රෑ අපිට කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් තියෙනවා නේද?
ඔව්.
ඉන්ටර්න්ලා ටික කාලයක් තිස්සේ මෙතන ඉන්නවා,
අපි ඔවුන්ව නිසි ලෙස පිළිගත්තේවත් නැහැ.
අපි පසුව කෑමට හොඳ දෙයක් ගනිමු.
හැමෝම හොඳ වැඩක්.
අනික, එයා මොන අංශයට නායකත්වය දෙනවද?
ඔහු විකාශන සහාය ප්‍රධානියා,
සභාපතිවරයාගේ බිරිඳගේ බෑණනුවන්.
ඇත්තටම?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
හැමෝම.
අපේ ස්කයි පන්තියට එකතු වෙන අලුත් යාළුවෙක් ඉන්නවා.
රී ඒ, ඔයාගෙ යාළුවන්ට හායි කියන්න ඕනද?
ඔව්.
හායි, මම ජූ රී ඒ.
ඔයාලා හැමෝම මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
අපේ අලුත් යාළුවට හොඳින් ඉන්න.
රී ඒ, ඔයාගේ පැටියා...
මේකද.
මම ඔයාගේ බෑගය ඇතුලට දාන්නම්.
සහ ඔබේ ආසනය...
මෙන්න.
මගේ නම නෝ මින් වූ.
මම ජූ රි ඒ.
හරි.
මම යැං මි සූක්.
මම රැකියාවේදී කම්මැලි වෙන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම මම සෙල්ලම් කරනකොට පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
හරි.
හැමෝම.
මතක තබා ගන්න, ඔබ එක් එක්
අපගේ සමාගම නියෝජනය කරයි.
ජීවිතය මිහිරි කරන්න,
සහ විකුණුම් මිහිරි කරන්න.
මිහිරි.
නිවාස සාප්පු සවාරි.
ඔව්, එයාලා කෑවා.
ඒ වගේම එයාලට ගොඩක් රෑ වෙලා ඇහැරිලා ඉන්න දෙන්න එපා.
ඔවුන් නවයට පෙර ඇඳේ සිටින බවට වග බලා ගන්න.
මම කෑවා.
ජුනි මාසයේ මිනිත්තුව නාන කාමරය භාවිතා කළ යුතුයි
ඇඳට පෙර,
නැත්නම් ඔහු ඇඳ ඇතිරිලි තෙමනු ඇත.
හරි, හරි.
යේ නා.
එන්න.
සර්, ඔයා බීලා.
මම බීලා නැහැ.
හේයි.
නා ජියොන්ග්.
ඔව්?
ඔයා ඇයි මෙතන?
ඒ ඔයා, මිස්ටර් කිම්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාත් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා, යේ නා.
මම දැන් මගේ මහත්තයාට කතා කළා.
මට තේරෙනවා.
යේ නා හොඳින් පෙනුනේ නැහැ.
ඇගේ මුහුණ කලින් ඉඳන්ම සුදුමැලි වෙලා.
අංශ ප්‍රධානියා ලෙස,
මම ඇයව බලා ගත යුතුයි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- ඇතුලට එන්න.
- ඔව්.
ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා අනිත් අයගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහන්නේ?
ඔයා මේ ගැන පස්සේ ඕපාදූප කියන්න පටන් ගත්තොත්,
මම ඇත්තටම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අමාරුවෙන් ඉන්නවා නම්,
මගේ කාර්යාලය හැම විටම විවෘතයි.
ස්තූතියි.
කරුණාකර සීමාවාසිකයින්ට හොඳින් මඟ පෙන්වන්න.
අපි බොමු.
වූ රාම්.
මගේ උගුර හොඳටම රිදෙනවා
මම රෝහලේ ඉන්නවා.
අනුමැතිය අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ නම්, මට පණිවිඩයක් එවන්න.
හරි.
(යොන්හ්වා ගැලපීමේ ඒජන්සිය)
(විවාහය යනු තේරීමක් පමණක් නොවේ.)
(එය ඔබේ ජීවිතයේ වැදගත්ම සහකරු හමුවීමට යන ගමනකි.)
(යොන්හ්වා හිදී ඔබේ අනාගතය බෙදා ගැනීමට එක් පුද්ගලයෙකු සොයා ගන්න.)
හෙලෝ.
හරි අම්මේ.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
මම මුලින්ම උපදේශනයක් ලබාගෙන ඔබට කතා කරන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා මට මේක ඕන නෑ කියලා.
ඇයි ඔයා මාව ලියාපදිංචි කළේ...
ඒ වගේම මට දේවල් අමාරු කරයිද?
A ශ්‍රේණියේ C?
මගේ පෙනුම සහ මගේ නම හඳුනාගැනීමත් සමඟ,
ඒ වගේම මගේ රැකියාව, මම C කෙනෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
මම දන්නවා.
ඔබේ පෙනුම සහ පැතිකඩ අනුව,
ඔබ කම්පනයට පත්වීම සාධාරණයි.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්,
විලාසිතා මාධ්‍යවේදීන් සහ යූ ටියුබ්කරුවන්...
විවාහ වෙළඳපොලේ ඉහළම තේරීම් නොවේ.
නීතිඥයින්, වෛද්‍යවරුන්, ඖෂධවේදීන්.
ඒ ආකාරයේ වෘත්තීන්
A ශ්‍රේණිය ලෙස ශ්‍රේණිගත කර ඇත.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඉතින් ඒකද ලොකුම ප්‍රශ්නේ?
නැත්නම් වෙන මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඇත්ත ගැටලුව...
ඒ කියන්නේ ඔයා දැනටමත් ටිකක් වයසයි
ළමයි හදන්න, සහ...
මම දැනටමත් කිව්වා
මම ළමයි හදන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔව්.
අපි ගැළපීමක් සොයන්නෙමු...
ඔබේ මනාපයන්ට වඩාත් ගැලපෙන්නේ කවුද?
යමෙකු දැකීමේදී,
ඔබට වඩාත්ම වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි,
කම්පන?
වයිබ්?
හරි. වයිබ්.
වයිබ් නියමයි. ඒවා වැදගත්.
ඔව්, වයිබ්.
(පරමාදර්ශී සහකරු වර්ගය)
(ඇයට හැඟීම් ඇති ඇය පෙනුම ගැන බොහෝ සැලකිලිමත් වනු ඇත)
වයිබ්!
හරි.
ඇත්තටම?
ඊයේ රෑ බිව්වට පස්සේ එයා සිහිසුන් වුනාද?
ඇය කෙනෙක්ව පැය දෙකක් බලාගෙන හිටියේ ඇයි?
හේයි, චෝ නා ජියොන්ග්.
ඔව්?
මිස් සොන්ග්ගෙන් ඔයාට මොනවා හරි ආරංචි වුනාද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්නේ...
ඔබේම උපදේශකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැකි විට?
එදා සහ අද,
ඔයා හැමදාම ඔයා වෙනුවෙන්ම කැපවෙලා හිටියා.
ඒක පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
කුමක් වුවත්.
- හෙලෝ.
මටවත් බැහැ.
කොච්චර අමුතුද.
ඇගේ පෞරුෂය අවුල් සහගතයි,
නමුත් ඇය කිසි විටෙකත් හමුවීමක් කඩ කරන වර්ගයට අයත් නැහැ.
(සත්කාරක ගීතය යේ නා පෙන්වන්න)
- මිස් චෝ.
- ඔව්?
ඔයා කොහේ හරි සොන්ග් යේ නා දැකලා තියෙනවද?
මම දැකලා නැහැ.
කොච්චර අමුතුද.
ඇය ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
ඔව්, ඇය කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇයව මුණගැසුණොත්,
ඔබට ඇයට කියන්න පුළුවන්ද ඇය අදම උපදේශක ඇගයීම ඉදිරිපත් කළ යුතු බව?
අපිට ඒක පස්සේ තල්ලු කරන්න බෑ.
- හරි.
- ස්තූතියි.
ටේ ජියොන්ග්.
ඇය පිළිතුරු නොදෙන්නේ නම්,
මම යේ නාගේ ස්ථානයට යා යුතුද?
ඇගයීම ගැනත් මට ඇය සමඟ කතා කළ හැකියි.
ඔව්, කරුණාකරලා කරන්න.
ඒක තමයි හොඳම.
හරි හරී.
(සත්කාරක ගීතය යේ නා පෙන්වන්න)
(නා ජියොන්ග්)
උදව්...
ආයුබෝවන්?
යේ නා.
ඒක...
රිදෙනවා.
මොකක්ද වෙන්නේ, යේ නා?
යේ නා.
මම ඔයාගේ තැන ඉස්සරහම ඉන්නවා.
ඔබට දොර අරින්න පුළුවන්ද?
යේ නා.
යමක් සිදු වූවාද?
(ප්‍රධාන ශල්‍යාගාරය)
ඔයාට ලොකු කෑම රුචියක් තියෙනවා පැටියෝ.
මෙන්න ඔයාටත් බැදපු කෑම ටිකක්.
මට කළු බෝංචි සෝස් නූඩ්ල්ස් ඕන.
මට පැණිරස හා ඇඹුල් ඌරු මස් ඕන.
හේයි.
යේ නා, ඔයා ඇහැරිලා ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මිනිස්සුන්ව බය කරන්නේ?
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි කියලා ඔයා දන්නවා.
මොකද වුණේ?
බඩවැල් අවහිරතාවයක් නිසා ඔබට හදිසි සැත්කමක් කළා.
වෛද්‍යවරයා ඇසුවා
ඔබ කොපමණ අඩුවෙන් ආහාර ගෙන තිබේද...
ඔබේ බඩවැල් එකට ඇලී සිටීමට.
පුදුමයක් නැහැ. ඔබ කවදාවත් බත් කෑවේ නැහැ...
ඒ වගේම කෝපි හපමින් හිටියා.
නමුත් ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මි සූක් සහ තේ ජියොන්ග් කිව්වා
ඔවුන්ට ඔබ වෙත ළඟා විය නොහැකි බව.
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා.
ඔබ පත්වීම් කඩ කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
තවද ඔබ සුදුමැලි වී සිටියා
දවස් කිහිපයක් තිස්සේ.
මට ඒ හැඟීම නවත්තගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් ඔබ මගේ ගෙදරටම ආවාද?
හොඳයි, ඔබ මගේ උපදේශකයා.
යමක් සිදුවුණා නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම භීතියට පත් වෙලා දුවගෙන ගියා.
මේක හොඳම වෙලාව නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් පසුගිය වතාව ගැන මට කණගාටුයි.
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට නරක විදිහට කතා කළා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වම
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමති නෑ කියලා,
මම වෙන කාටද මගේ හදවත වපුරන්නේ?
මට රැකියාවේදී කිසිවක් කියන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම මගේ ළඟම යාළුවන්ට කිව්වා.
කොහොමත්,
මම ඔයාගේ හැඟීම් රිද්දුවොත්,
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න, හරිද?
ඔයා අඬනවද?
කුමක් වුවත්.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ නා ජියොන්ග්.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ මට ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා.
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා.
ඔයා විවාහකයි, ඔයාට ළමයි ඉන්නවා,
ඒ වගේම ඔයාට සැමියෙක් ඉන්නවා.
මට සැමියෙක් හෝ දරුවෙක් නැහැ.
මට ඉතිරිව ඇත්තේ මගේ රැකියාව පමණයි.
තවද ඔබ මගේ ස්ථානය පසුපස හඹා ආවේ,
කෑදර ඌරෙක් වගේ.
ඉතින් මම ඔබට වෛර කළා.
මම ඔබට ගොඩක් වෛර කළා.
(මම ස්වීට් හෝම් ෂොපිං හි
අංශ ප්‍රධානී K ලිංගික හිරිහැර කළ බවට චෝදනා කරමි.)
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
අපි පිස්සු කෙල්ලෙක්ව කුලියට ගත්තා,
මේ අවුල බලන්න.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඇයි ඔයා මේ වගේ විකාර ප්‍රකාශ වලට පැටලුණේ?
දැන් කිසිම හේතුවක් නැතුව දේවල් අවුල් වෙලා.
මේක උසාවියට ​​ගියත්,
සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙන්නේ ඇය විතරයි.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
එතකොට,
ඔයා තාමත් සියොන් මින්ව දකින නිසා,
ඇයි ඔයා එයාට ඔයාම කතා කරන්නේ නැත්තේ?
සමාවෙන්න?
ඇයි? ඔයා හිතුවේ මම දන්නේ නැහැ කියලා?
ඔබ ඇයට රැකියා සොයා ගැනීමට උදව් කළා,
ඇයව සනසනවා, ඒ වගේම ඒ සියල්ල.
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම, මිනිස්සු ඕපාදූප කියනවා.
මම ඔයාට පස්සට වෙන්න කිව්වා,
නමුත් ඔයා ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
මට ඔබව තවදුරටත් ආරක්ෂා කළ නොහැක.
සේවකයෙකු තබා ගන්නා සමාගම කුමක්ද...
කවුද ඒකෙ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්න හදන්නේ?
ඒ විතරක් නෙවෙයි.
මේ විදිහට බැලුවොත්,
වැඩ කරන තැන හොඳින් කරන නා ජියොන්ග් පවා...
පහළට ඇද දමනු ලැබේ.
ඔයා තමයි ආදායම් උපයන්නා.
මේක නිසා ඔයාගේ අහිංසක බිරිඳට රැකියාව අහිමි වෙනවටද ඔයා කැමති?
නිෂ්පාදක නෝ.
මම ඉස්සරහ කැෆේ එකේ බලාගෙන ඉන්නවා.
අපිට මොහොතක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම ආයෙත්?
ඇයි?
අපි ඒ ගැන සාකච්ඡා කළා,
සහ සියොන් යන්ග් සමඟ
දැනටමත් යේ නා සඳහා ආවරණය කරමින්,
මිස් යැං වැනි අද්දැකීම් අඩු කෙනෙකුට සම-සත්කාරක වීමට ඉඩ දීම...
ඉතා අවදානම් සහගතයි.
හවුල්කාර සමාගම් එය ඉවසන්නේ නැත.
ඔබ කෙසේ හෝ පූර්ව රැස්වීම් සියල්ල හසුරුවා ගත්තා.
ඉතින් අපි හිතන්නේ ඔබ නැවත සම-සත්කාරකයා වීම වඩාත් සුදුසුයි.
ඇයි?
ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
නැත.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
බායි.
(යැං මි සූක්)
- හෙලෝ?
- ඔයා.
ඉස්සරහට කැෆේ එකට එන්න.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
අපිට වැඩ කරන තැන කතා කරන්න පුළුවන්.
ඇයි මට එතනට යන්න කියලා කියන්නේ?
ඔයා හැමෝවම වැඩ කරන තැනට දාන්න ඕනද...
ඉන්ටර්න්ලා රණ්ඩු වෙනවා බලන්න, මෝඩයා?
පැටියෝ?
හේයි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ, පැටියෝ?
(මට මැඩම් කියන්න එපා)
ඒ කලින් වැඩසටහන මෙහෙයවන්නා.
ඇය ඔබ ඉදිරියේ කෑ ගැසුවාය.
ඔබ දැනටමත් වරක් විකාශනය කර ඇත.
ඉතින් ඔවුන්ට කියන්න ඔබ ඔබේ ස්ථානය මට ලබා දෙන බව.
අම්මේ, මේ මගේ පෙම්වතිය.
අම්මේ, මේ මගේ පෙම්වතා.
නැහැ.
මොකද වුණේ?
ඇයි ඔයා ළමයෙක් වගේ මේ වගේ අඬන්නේ?
හේයි, ඔයා මට කැමතියි නේද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා එක්ක ජීවත් වෙනවා...
හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනුනා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
මට විශේෂ සැලකිලි ලැබුණා
මගේ සැමියා නිසා?
මට ආපහු වැඩට යන්න ඕන වුණා,
නමුත් මට කිසිම අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒකට සම්මුඛ පරීක්ෂණයත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ ඔයා කිව්වා...
ඔයා දැනටමත් ස්වීට් හෝම් ෂොපිං එකේ වැඩ කරන්න ලෑස්ති ​​වෙලා හිටියේ.
කුමක්ද?